Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_runner_shell.po
Languages: zh_cn

source: Enter the user you want to run the application as here.
zh_cn: 在此输入要以哪个用户来运行程序。

source: User&name:
zh_cn: 用户名(&N)：

source: Enter the password here for the user you specified above.
zh_cn: 在此输入您在上面指定的用户的密码。

source: Pass&word:
zh_cn: 密码(&W)：

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
zh_cn: 如果您要在文字模式下运行此程序，请选中此项。程序将会在一个终端仿真器窗口内运行。

source: Run in &terminal window
zh_cn: 在终端窗口内运行(&T)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
zh_cn: 如果您想要程序以不同的用户 ID 运行，请选中此项。每个进程都有对应的用户 ID，此 ID 决定了相应进程的文件访问权限和其它权限。您需要为此提供那个用户的密码。

source: Run as a different &user
zh_cn: 以不同用户运行(&U)

source: Finds commands that match :q:, using common shell syntax
zh_cn: 使用通用 shell 语法查找匹配 :q: 的命令

source: Run %1
zh_cn: 运行 %1
